Repository: pdfforge/PDFCreator
Catalog: Source/Languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Job statistics example:
ja: ジョブ統計の例：

source: Key file
ja: キーファイル

source: Key file requires passphrase
ja: キーファイルにはパスフレーズが必要です

source: Keywords
ja: キーワード

source: Keywords:
ja: キーワード：

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: Landscape
ja: ランドスケープ

source: Language
ja: 言語

source: Last Page
ja: 最後のページ

source: Last activation:
ja: 最後のアクティベーション：

source: Last used directory
ja: 最後に使用されたディレクトリー

source: Last used profile
ja: 最後に使用されたプロフィール

source: Launch PDF Architect
ja: PDF Architectを起動する

source: Leave password empty to get a request during the print job (password will not be saved).
ja: パスワードを空のままにしておくと、パスワードは保存されないのでプリントジョブ中にリクエストを受けることになります。

source: License
ja: ライセンス

source: License Key:
ja: ライセンスキー：

source: License status:
ja: ライセンスのステータス：

source: Licensee:
ja: ライセンシー：

source: List
ja: 一覧

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Live Status
ja: 現在のステータス

source: Load settings from file
ja: 設定をファイルから読み込む

source: Load shared application settings
ja: アプリの共有設定を読み込む

source: Load shared profiles
ja: 共有プロフィールを読み込む

source: Loading CS-Script ...
ja: CS-Scriptを読み込み中…

source: Loading CS-Script was successful.
ja: CS-Scriptの読み込みに成功しました。

source: Loading Update...
ja: アップデートを読み込み中…

source: Location:
ja: 場所：

source: Log file cleared
ja: ログファイルを削除しました

source: Logging
ja: ログ作成

source: Logging Level:
ja: ログ作成のレベル：

source: Long edge turn
ja: 長辺綴じ

source: Looking for help with a specific feature or setting? Simply hit the F1 button anywhere in PDFCreator and the related help page will open automatically.
ja: 特定の機能や設定のヘルプをお探しですか？PDFCreatorのあらゆる場所でF1ボタンを押すと、関連するヘルプページが自動的に開きます。

source: Low (128 Bit)
ja: 低（128ビット）

source: Machine ID:
ja: マシンのID：

source: Manage Accounts
ja: アカウント管理

source: Manage Printers
ja: プリンターの管理

source: Manage license
ja: ライセンス管理

source: Manage licenses
ja: ライセンスの管理

source: Manage your credentials for corresponding actions. Added accounts and changes will be available for all profiles.
ja: 各動作に対する認証情報を管理します。追加されたアカウントや変更は、すべてのプロフィールで利用できます。

source: Medium (128 Bit AES)
ja: 中（128ビットAES）

source: Merge All
ja: すべてをマージする

source: Merge Selected
ja: 選択されたものをマージする

# PrintJobWindowButton
source: Merge all
ja: すべて結合する

source: Merged Files
ja: マージされたファイル

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Missing Printers
ja: プリンターが見つかりません

source: Missing directory
ja: ディレクトリが見つからない

source: Missing or invalid URL for HTTP upload.
ja: HTTPアップロード用のURLがない、または無効である。

source: Missing output file for PDF processing.
ja: PDF処理用の出力ファイルがない。

source: Missing user name for HTTP authentication.
ja: HTTP認証のユーザー名がない。

source: Modify
ja: 修正

source: Modify Settings:
ja: 設定を修正：

source: Monthly
ja: 毎月

source: More Information
ja: 詳細情報

source: More information
ja: 詳細情報

source: More on PDF Architect
ja: PDF Architectの詳細

source: More on user tokens
ja: ユーザートークンの詳細

source: Multi Threading
ja: マルチスレッド

source: NameDefinedByUser:Example Value
ja: ユーザー定義名称:値の例

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: Neither document outline nor thumbnail images visible
ja: ドキュメントのアウトラインもサムネイル画像も表示されていない

source: Never
ja: なし

source: New Profile
ja: 新しいプロフィール

source: News
ja: ニュース

source: No
ja: いいえ

source: No CS-script file is specified.
ja: CS-Scriptファイルが指定されていません。

source: No Error Reports
ja: エラーレポートはありません

source: No RSS Feed Available
ja: 使用できるRSSフィードはありません

source: No SMTP e-mail address is specified.
ja: SMTPのメールアドレスは指定されていません。

source: No SMTP e-mail recipients are specified.
ja: SMTPメールの受信者が指定されていません。

source: No SMTP e-mail server is specified.
ja: SMTPメールのサーバーが指定されていません。

source: No SMTP e-mail user name is specified.
ja: SMTPメールのユーザー名が指定されていません。

source: No application is associated to open PDF files.
ja: PDFファイルを開くように関連付けられたアプリがありません。

source: No attachment file is specified.
ja: 添付ファイルが指定されていません。

source: No background file is specified.
ja: 背景ファイルが指定されていません。

source: No compatible e-mail client installed.
ja: 互換性のあるメールクライアントはインストールされていません。

source: No cover file is specified.
ja: 表紙ファイルが指定されていません。

source: No duplex printing
ja: 両面印刷ができない

source: No license key available. Please enter a new license key.
ja: 使用できるライセンス キーがありません。新しいライセンス キーを入力してください。

source: No limit
ja: 制限なし

source: No log file
ja: ログファイルはない

source: No page number format is specified.
ja: ページ番号の形式は指定されていません。

source: No printers installed
ja: プリンターがインストールされていない

source: No repetition
ja: 反復しない

source: No stamp text is specified.
ja: スタンプ用テキストが指定されていません。

source: No standby
ja: スタンバイなし

source: No watermark file is specified.
ja: 透かし（ウォーターマーク）ファイルが指定されていません。

source: No, thanks
ja: いいえ

source: Not enough space for signature.
ja: 署名するためのスペースが足りない。

source: Number Of Conversions
ja: 変換数

source: Number Settings
ja: 番号設定

source: Number of Threads:
ja: スレッド数：

source: Offline activation
ja: オフラインでのアクティベーション

source: Ok
ja: 了解

source: On Behalf Of:
ja: 以下を代表して：

source: One of the attachment files is no PDF file.
ja: PDFファイルではない添付ファイルがあります。

source: One of the cover files is no PDF file.
ja: PDFファイルではない表紙ファイルがあります。

source: Online activation
ja: オフラインでのアクティベーション

source: Only save file temporarily
ja: ファイルを一時的にだけ保存する

source: Only show notification for errors
ja: エラー時にのみ通知を表示する

source: Opacity:
ja: 透過性：

source: Open
ja: 開く

source: Open CS-Scripts Folder
ja: CS-Scriptsのフォルダーを開く

source: Open Event Log
ja: イベントログを開く

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Open event log
ja: イベントログを開く

source: Open file in viewer.
ja: ファイルをビューアで開く。

source: Open folder
ja: フォルダーを開く

source: Open with E-Mail Client
ja: メールクライアントで開く

source: Open with PDF Architect
ja: PDF Architectで開く

source: Open with default viewer
ja: デフォルトのビューアで開く

source: Opens the default e-mail client with the converted document as attachment.
ja: 変換したドキュメントを添付して、デフォルトのメールクライアントを開きます。

source: Operation failed. You probably do not have sufficient permissions.
ja: 操作に失敗しました。充分な権限がない可能性があります。

source: Optical character recognition (OCR)
ja: 文字認識（OCR）

source: Optional content group panel visible
ja: オプションのコンテンツグループ パネルが表示されています

source: Other changes
ja: その他の変更

source: Other powerful PDF Architect features:
ja: PDF Architectのその他の強力な機能をご紹介します：

source: Our full-featured PDF Editor
ja: 充実した機能を備えたPDF編集ソフト

source: Outline Width:
ja: 輪郭の幅：

source: Output Format
ja: 出力形式

source: Overwrite all settings
ja: すべての設定を上書きする

source: Owner password (for editing):
ja: オーナーパスワード（編集のため）：

source: PDF file
ja: PDFファイル

source: PDF files
ja: PDFファイル

source: PDF/A (long term preservation)
ja: PDF/A（長期保存用）

source: PDF/A-1b file
ja: PDF/A-1bファイル

source: PDF/A-2b file
ja: PDF/A-2bファイル

source: PDF/A-3b file
ja: PDF/A-3bファイル

source: PDF/X file
ja: PDF/Xファイル

source: PDFCreator Online
ja: PDFCreatorオンライン

source: PDFCreator Standby
ja: PDFCreatorスタンバイ

source: PDFCreator Test Page
ja: PDFCreator用テストページ

source: PDFCreator can automatically forward the original document to another profile, for example to convert to another format.
ja: PDFCreatorは、自動的に元のキュメントを別のプロフィールに転送して、例えば、別の形式に変換することができます。

source: PDFCreator is translated by volunteers of our translator community. If you would like to contribute your translation skills, please visit our translation page:
ja: PDFCreatorは、私たちの翻訳者コミュニティのボランティアによって翻訳されています。ご自分の翻訳スキルも活かしたい場合、以下の「翻訳ページ」をご覧ください：

source: PDFCreator lets you upload your files directly to Dropbox, where you can save them or share them via a link.
ja: PDFCreatorでは、ファイルを直接ドロップボックスにアップロードし、保存したり、リンクを介して共有したりすることができます。

source: PDFCreator needs to temporarily change the default printer to be able to convert the file. Do you want to proceed?
ja: このファイルを変換するために、PDFCreatorは一時的にデフォルトプリンタを変更する必要があります。続行しますか？

source: PDFCreator settings.
ja: PDFCreatorの設定。

source: PDFCreator uses the standby to accelerate printing and using PDFCreator. After closing PDFCreator, the application will keep running for the configured time with a low footprint. This significantly accelerates further conversions.
ja: PDFCreatorは、印刷およびPDFCreatorの使用を加速するために「スタンバイ」を使用しています。アプリケーションを閉じた後でも指定された時間だけ、低フットプリントでそのまま実行されます。そうするとその後の変換が大幅に加速します。

source: PDFCreator was not able to repair your printers. Please contact your administrator or the support to assist you in with this problem.
ja: PDFCreatorはお客様のプリンターを修復できませんでした。この問題を解決するには、ご自分の管理者またはサポート係にご相談ください。

source: PDFCreator was not able to repair your spool folder. Please contact your administrator or the support to assist you in changing the permissions of the path '{0}'.
ja: PDFCreatorはスプールフォルダを修復できませんでした。「{0}」というパスの利用権限（パーミッション）を変更するために、ご自分の管理者またはサポート係に連絡してください。

source: PFX/P12 files
ja: PFX/P12ファイル

source: PNG (graphic file)
ja: PNG（画像ファイル）

source: PNG file
ja: PNGファイル

source: Page Numbers
ja: ページ番号

source: Page Orientation:
ja: ページの向き：

source: Page view:
ja: ページ表示：

source: Pages
ja: ページ

source: Pages:
ja: ページ：

source: Password
ja: パスワード

source: Password strength:
ja: パスワードの強度：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Paste the response code here:
ja: レスポンスコードをここに貼り付けてください：

source: Places a stamp text on the document.
ja: ドキュメント上にスタンプテキストを適用します。

source: Please ensure your CS-Scripts are located in: "{0}"
ja: CS-Scriptsが以下の場所にあることを確認してください： 「{0}」

source: Please enter new profile name:
ja: 新しいプロフィール名を入力してください：

source: Please enter new queue name:
ja: 新しいキューの名前を入力してください：

source: Please enter printer name:
ja: プリンター名を入力してください：

source: Please enter profile name:
ja: プロフィール名を入力してください：

source: Please enter your license key:
ja: ライセンスキーを入力してください：

source: Please note that you won't receive any notifications about available updates!
ja: アップデートに関するお知らせは届きませんのでご了承ください！

source: Please note: Everyone who receives this link will be able to access the file
ja: ご注意：このリンクを受け取った方は全員ファイルにアクセスすることができます

source: Please save or cancel settings to continue
ja: 続行するには設定を保存するか、取り消してください

source: Please select Dropbox Account:
ja: ドロップボックスのアカウントを選択してください：

source: Please select a FTP account:
ja: FTPアカウントを選択してください：

source: Please select a SMTP account:
ja: SMTPアカウントを選択してください：

source: Please use "PDFCreator Terminal Server" for use on computers with installed Terminal Services. Please visit our website for more information or contact us directly: licensing@pdfforge.org
ja: ターミナルサービスがインストールされているパソコンでは、「PDFCreator Terminal Server」をご利用ください。 詳細については当社のホームページをご覧いただくか、直接下記までお問い合わせください： licensing@pdfforge.org

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Port:
ja: ポート：

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Positioning of the number on the page:
ja: ページ上での番号の位置：

source: Preparation
ja: 準備

source: Print
ja: 印刷

source: Print Windows test page
ja: Windows用テストページを印刷する

source: Print after saving
ja: 保存後、印刷する

source: Print document
ja: 文書を印刷する

source: Print failed because of invalid settings in queue.
ja: キューに無効な設定があるため、印刷に失敗しました。

source: Print to '{0}' to get started!
ja: 「{0}」に印刷して、スタートしましょう！

source: Print with PDF Architect
ja: PDF Architectで印刷する

source: Printer
ja: プリンター

source: Printer:
ja: プリンター：

source: Prints the document to a physical printer.
ja: ドキュメントを実際のプリンターで印刷します。

source: Priority Support
ja: 優先サポート

source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針

source: Private key file:
ja: 秘密鍵のファイル：

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile:
ja: プロフィール：

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Program File:
ja: プログラムファイル：

source: Protocol:
ja: プロトコル：

source: Quality (%):
ja: 品質（%）：

source: Queue
ja: キュー

source: Queue Name:
ja: キュー名：

source: Queue:
ja: キュー：

source: Queues
ja: キュー

source: Quick Actions
ja: クイック アクション

source: RSS news feed disabled.
ja: RSSのニュースフィードは無効となっています。

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Read our privacy policy here:
ja: 当社の個人情報保護方針はここで閲覧できます：

source: Reason:
ja: 理由：

source: Recommended Number of Threads:
ja: 推奨スレッド数：

source: Refresh History
ja: 履歴を更新

source: RegEx
ja: 正規表現

source: Reload Script List
ja: スクリプトのリストを再度読み込む

source: Remind me later
ja: 後で通知する

source: Remove
ja: 削除

source: Remove All
ja: すべてを削除

source: Remove Dropbox Account
ja: ドロップボックス・アカウントを削除する

source: Remove FTP account
ja: FTPアカウントを削除する

source: Remove HTTP Account
ja: HTTPアカウントを削除する

source: Remove Profile
ja: プロフィールを削除する

source: Remove SMTP Account
ja: SMTPアカウントを削除する

source: Remove Time Server Account
ja: タイムサーバのアカウントを削除する

source: Remove at beginning
ja: 最初に削除する

source: Remove at end
ja: 最後に削除する

source: Remove from history
ja: 履歴から削除する

source: Remove queue
ja: キューを削除する

source: Removed from context menu (Maybe you need to restart your computer)
ja: コンテキストメニューから削除されました（コンピュータの再起動が必要な場合があります）

source: Rename
ja: 改名する

source: Rename Profile
ja: プロフィールを改名する

source: Rename printer
ja: プリンターを改名する

source: Rename queue
ja: キューを改名する

source: Reorder and Merge Print Jobs
ja: 印刷ジョブの順番を変えてマージする

source: RepairTool not found
ja: 修理ツールが見つかりません

source: Repeat all pages
ja: 全ページを繰り返す

source: Repeat last page
ja: 最後のページを繰り返す

source: Repetition:
ja: 繰り返し：

source: Replace with regular expression
ja: 正規表現で置き換える

source: Replace with:
ja: 以下で置換：

source: Reply To:
ja: 返信先：

source: Request an activation code on our website:
ja: 当社ホームページからアクティベーションコードをご請求ください：

source: Require a password to open the PDF document
ja: PDFドキュメントを開くためにパスワードを要求する

source: Resolution (DPI):
ja: 解像度（DPI）：

source: Resolution:
ja: 解像度：

source: Restore
ja: 回復

source: Restore Default Settings
ja: デフォルト設定を復元する

source: Result
ja: 結果

source: Retry
ja: 再試行

source: Review and Annotate
ja: レビューして注釈をつける

source: Run Length Compression
ja: RLE（ランレングス・エンコーディング）圧縮

source: Run program
ja: プログラムを実行する

source: SFTP - SSH File Transfer Protocol
ja: SFTP - SSHファイル転送プロトコル

source: SMTP Account
ja: SMTPアカウント

source: SMTP Account:
ja: SMTPアカウント：

source: SMTP Mail
ja: SMTPメール

source: SMTP Server Password:
ja: SMTPサーバーのパスワード：

source: Same XML output format as above, but attempt processing similar to MuPDF
ja: 上記と同じXML出力形式ですが、MuPDFと同様の処理を試みます

source: Save
ja: 保存する

source: Save as ...
ja: 名を付けて保存する…

source: Save settings to file
ja: 設定をファイルに保存する

source: Save settings without passwords
ja: パスワード無しに設定を保存する

source: Save to Desktop
ja: デスクトップに保存する

source: Save validation report
ja: 検証レポートを保存する

source: Saving files temporarily without any enabled send action, will only store files in a temporary folder
ja: 送信動作が有効になっていない状態でファイルを一時的に保存すると、一時フォルダにのみファイルを保存する

source: Search for:
ja: 以下を検索：

source: Search mode:
ja: 検索モード：

source: Secure and Protect
ja: 保護し安全を保障する

source: Secured PDF
ja: 保護付きPDF

source: Secured Time Server
ja: セキュアなタイムサーバー

source: Secures PDFs with a password and selects which authorizations the user receives. Signature and Encryption are always processed last.
ja: PDFをパスワードで保護し、ユーザーが受ける認証を選択します。署名と暗号化は必ず最後の処理となります。

source: Security
ja: セキュリティー

source: Select E-mail Attachment File
ja: メールの添付ファイルを選択する

source: Select File:
ja: ファイルを選択する：

source: Select HTTP Account:
ja: HTTPアカウントを選択してください：

source: Select Separator:
ja: 区切り文字を選択する：

source: Select Time Server:
ja: タイムサーバーを選択する：

source: Select account or create a new one ->
ja: アカウントを選択するか、新規に作成する →

source: Select attachment file
ja: 添付するファイルを選択する

source: Select background file
ja: 背景用のファイルを選択する

source: Select certificate file
ja: 証明書ファイルを選択する

source: Select cover file
ja: 表紙用のファイルを選択する

source: Select destination
ja: 保存先を選択する

source: Select key file
ja: キーファイルを保存する

source: Select printer ->
ja: プリンターを選択する →

source: Select printer before printing
ja: 印刷する前にプリンターを選択する

source: Select printer:
ja: プリンターを選択する：

source: Select profile:
ja: プロフィールを選択する：

source: Select program
ja: プログラムを選択する

source: Select queue:
ja: キューを選択する：

source: Select target directory
ja: 保存先（ターゲット）ディレクトリーを選択する

source: Select the application language:
ja: アプリの言語を選択してください：

source: Select this to only save files in a temporary directory, e.g. if sent by e-mail
ja: 電子メールで送る場合など、ファイルを一時ディレクトリにのみ保存するときにここを選択します

source: Select watermark file
ja: 透かし（ウォーターマーク）ファイルを選択する

source: Send
ja: 送信

source: Send PDFs "without" saving
ja: 保存せずにPDFを送信する

source: Send Usage Statistics
ja: 利用統計を送信する

source: Send by e-mail
ja: 電子メールで送信する

source: Send e-mail via SMTP
ja: SMTP経由でメールを送信する

source: Send for e-signature
ja: 電子署名のために送信する

source: Send large PDFs with Dropbox
ja: 大きなPDFをドロップボックスで送信する

source: Send test e-mail
ja: テストメールを送信する

source: Sends the document as an e-mail without user interaction by using SMTP.
ja: ユーザーによる操作なしに、ドキュメントをSMTP経由で電子メールとして送信します。

source: Server:
ja: サーバー：

source: Service statistics example:
ja: サービス統計の例：

source: Set SMTP Server Password
ja: SMTPサーバーのパスワードを設定する

source: Set by Administrator
ja: 管理者により設定

source: Set certificate password
ja: 証明書パスワードを設定する

source: Set language:
ja: 言語を設定する：

source: Set logging level:
ja: ログ作成のレベルを設定する：

source: Set passwords
ja: パスワードを設定する：

source: Set standby duration:
ja: スタンバイ時間を設定する：

source: Set the display language of main program.
ja: プログラム本体の表示言語を設定します。

source: Set the number of minutes PDFCreator will remain in standby after running. Set to 0 to disable.
ja: PDFCreatorが実行後にスタンバイ状態を維持する分数を設定します。0に設定すると無効になります。

source: Set the update interval. Set "Never" to disable updates.
ja: アップデートの間隔を設定します。更新をしない場合は「なし」にしてください。

source: Set update interval:
ja: 更新間隔を設定する：

source: Settings
ja: 設定

source: Share Settings
ja: 設定を共有する

source: Short edge turn
ja: 短辺綴じ

source: Show Font as outline
ja: 書体をアウトラインで表示する

source: Show User Guide
ja: ユーザーガイドを表示する

source: Show log file
ja: ログファイルを表示する

source: Show quick actions
ja: クイック アクションを表示する

source: Show quick actions after the documents were converted
ja: ドキュメントを変換した後、クイック アクションを表示する

source: Show sample statistics
ja: サンプル統計を表示する

source: Show tips
ja: ヒントを表示する

source: Show tray notification
ja: システム トレイで通知する

source: Show tray notification after converting a document
ja: ドキュメント変換後にトレイで通知を表示する

source: Shows a window to select the filename, output format etc.
ja: ファイル名や出力形式などを選択する画面を表示します。

source: Signature
ja: 署名

source: Signing will be disabled for this profile.
ja: このプロフィールでの署名は無効となります。

source: Single page view
ja: 1ページ表示

source: Size
ja: サイズ

source: Skip
ja: インストールしない

source: Skip send actions that fail
ja: 失敗した送信動作をスキップする

source: Skip send failures
ja: 送信失敗をスキップする

source: Skip version
ja: 次のバージョンまで待つ

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Sort
ja: 並べ替える

source: Sort alphabetically ascending
ja: アルファベットの昇順に並べ替える

source: Sort alphabetically descending
ja: アルファベットの降順に並べ替える

source: Sort by ID ascending
ja: 昇順で並べ替える

source: Sort by ID descending
ja: 降順で並べ替える

source: Sort by date ascending
ja: 日付の昇順に並べ替える

source: Sort by date descending
ja: 日付の降順に並べ替える

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Specify Sender
ja: 送信者を指定する

source: Specify Sender:
ja: 送信者を指定する：

source: Stamp
ja: スタンプ

source: Stamp Text:
ja: スタンプの文字：

source: Standby Duration
ja: スタンバイ時間

source: Standby duration
ja: スタンバイ時間

source: Start
ja: 開始

source: Status
ja: ステータス

source: Store license for all users was successful.
ja: すべてのユーザー用にライセンスを保存することは成功しました。

source: Subject
ja: 件名

source: Subject from Settings
ja: 件名は設定から

source: Subject:
ja: 件名：

source: Successful:
ja: 成功：

source: Supported since PDFCreator Business 2.3.0
ja: PDFCreator Business 2.3.0以降サポートされている

source: Supported since PDFCreator Business 3.3.0
ja: PDFCreator Business 3.3.0以降サポートされている

source: Supported since PDFCreator Business 3.4.0
ja: PDFCreator Business 3.4.0以降サポートされている

source: Supported since PDFCreator Business 3.5.0
ja: PDFCreator Business 3.5.0以降サポートされている

source: Supported since PDFCreator Business 3.5.1
ja: PDFCreator Business 3.5.1以降サポートされている

source: Supported since PDFCreator Professional 4.1.0
ja: PDFCreator Professional 4.1.0以降サポートされている

source: Supported since PDFCreator Professional 4.4.0
ja: PDFCreator Professional 4.4.0以降サポートされている

source: System could not open output file.
ja: システムは出力ファイルを開けませんでした。

source: TIFF (multipage graphic file)
ja: TIFF（複数のページを含む画像ファイル）

source: TIFF file
ja: TIFFファイル

source: Target Directory:
ja: 対象となるディレクトリ：

source: Test Pages
ja: テストページ

source: Text (only for Microsoft Outlook)
ja: テキスト（マイクロソフト・アウトルックの場合のみ）

source: Text file
ja: テキストファイル

source: Thank you for granting access. Please return to PDFCreator.
ja: アクセスを許可していただき、ありがとうございます。PDFCreatorにお戻りください。

source: Thank you for installing PDFCreator {0}.
ja: PDFCreator {0}をインストールしていただきありがとうございます。

source: The Application has to be closed for updating. Close application now?
ja: 更新のためにアプリケーションを閉じなければなりません。今すぐ閉じますか？

source: The Dropbox upload will be disabled for this profile.
ja: このプロフィールでは、ドロップボックスへのアップロードが無効になります。

source: The FTP action will be disabled for this profile.
ja: このプロフィールでは、FTP動作が無効になります。

source: The HTTP action will be disabled for this profile.
ja: このプロフィールでHTTP動作は無効になります。

source: The MD5 hash of the downloaded file does not match the expected hash. It is possible that the file has been damaged during the download. Do you want to retry the download?
ja: ダウンロードされたファイルのMD5ハッシュは予想されたハッシュと一致しません。ファイルがダウンロード中に破損した可能性があります。ダウンロードを再度試みますか？

source: The PDFCreator service is currently running. The changed settings will come into effect with every new job.
ja: PDFCreatorサービスは現在実行中です。 変更された設定は、新しいジョブごとに有効になります。

source: The SMTP action will be disabled for this profile.
ja: このプロフィールでは、SMTP動作が無効になります。

source: The Windows spooler service is not running. Please start the spooler first. Program exiting now.
ja: Windowsのスプーラサービスは起動していません。まずスプーラを起動してください。 本プログラムは終了します。

source: The account is used in the following profile:
ja: このアカウントは、以下のプロフィールで使用されています：

source: The activation has expired. Please renew your activation.
ja: ライセンス認証の期限が切れています。再度ライセンスを取得してください。

source: The activation was not successful:
ja: アクティベーションは成功しませんでした：

source: The activation was successful.
ja: アクティベーションは成功しました。

source: The certificate has no private key.
ja: 本証明書に秘密鍵がありません。

source: The default value will be used in case the user token is not defined in your document.
ja: ドキュメントにユーザートークンが定義されていない場合、デフォルト値が使用されます。

source: The entered password is not valid for this certificate
ja: 入力されたパスワードは、この証明書に対して有効ではありません

source: The entered profile name is invalid or does already exist.
ja: 入力されたプロフィール名が無効か、すでに存在しています。

source: The entered queue name is invalid or does already exist.
ja: 入力されたキュー名が無効か、すでに存在しています。

source: The file '{0}' could not be saved. Maybe the file is currently in use or you do not have the required permissions. Please select another filename and try again.
ja: 「{0}」というファイルは保存できませんでした。ファイルが現在使用中か、必要な権限がないか、ご確認ください。 別なファイル名を選択して再試行してください。

source: The file does not appear to contain valid PDFCreator settings.
ja: このファイルには有効なPDFCreator設定が含まれていないようです。

source: The folder 'CS-Scripts' in the application directory does not exist.
ja: アプリ ディレクトリ内の「CS-Scripts」フォルダは存在しません。

source: The following file can't be converted:
ja: 以下のファイルは変換できません：

source: The following link has been created for your document:
ja: あなたのドキュメントのために、以下のリンクが作成されました：

source: The forwarding action forwards to itself.
ja: 転送動作は、自分自身に転送しています。

source: The forwarding action is linked to an unknown target profile.
ja: 転送動作は未知の対象プロフィールに関連付けられています。

source: The history is empty
ja: 履歴は空です

source: The license has exceeded the allowed number of activated machines.
ja: このライセンス認証は許可されたマシン数を超えています。

source: The license has expired. Please renew your license.
ja: このライセンスの期限が切れています。再度ライセンスを取得してください。

source: The license is not valid for this version.
ja: 当ライセンスはこのバージョンには無効です。

source: The license is valid.
ja: ライセンスは有効です。

source: The license key contains illegal characters. Valid characters are: A-Z, 0-9 and the dash.
ja: ライセンスキーに不正な文字が含まれています。有効な文字は次のとおりです：A～Z、0～9、そしてダッシュ。

source: The license key is not valid. Please enter a new license key.
ja: このライセンス キーは無効です。新しいライセンス キーを入力してください。

source: The machine or user is blocked. Please contact the support.
ja: 当マシンまたはユーザーがブロックされています。サポート窓口までお問い合わせください。

source: The name is invalid or a printer with this name already exists
ja: 名前が無効であるか、同じ名前のプリンターが既に存在しています

source: The new version {0} is available. Would you like to download the new version?
ja: 新しいバージョン{0}が用意されています。 この新しいバージョンをダウンロードしてみませんか？
